25/07/2023                                           
                                                                                                                
====================================================
Комментарии:
1. Запускается как обычный питоновский скрипт, т.е. буквально : python main.py из командной строки или из любой среды (проверено на стандратной и pycharm).
2. Из зависимостей - только playwright
3. Тестовые данные уже там, захардкожены как аргументы и структура данных (это должно символизировать типа внешнюю подачу аргументов).
4. Логику представил на основе page object - ну чисто чтобы вы знали, что я знаю эту методологию для тестов фронта. (Знаю, но считаю не самой оптимальной -
   в своих тестах предпочитаю реализовать фабрику шагов и кейсов для наполнения экземпляров одноименных классов, затем они подаются на какой нибудь класс-раннер,
   который содержит в себе необходимые методы для инита среда, ее очистки, методы-утилиты, а так же взаимосвязи с какими нибудь специализированными классами - типа логирования
   или распознания изображений\генерации тестовых данных - все что угодно, короче. Пример приложил ниже).
5. В широких кругах популярно мнение, что миксовать в одном тесте взаимодействие и с фронтом, и с бэком (т.е. тестисть и то, и другое сразу) как в нашем случае -
   плохая практика. Однако, я придерживаюсь немного иной точки зрения: подобный подход совершенно уместен и необходим, но достигается как следующий этап после
   органиизации автоматизации фронта\бэка. Суть в том, что хоть это и может на первый взгляд показаться не очень проблемным, но в процессе разработки обязательно
   вылезет куча сопутствующих вопросов вроде - проведение проверки, промежуточная проверка данных, реализация логических веток - при очистке данных или при необходимости
   проектрования сложного поведения автоматизации и тд - чтобы избежать лишних трудностей, совмещать автоматизацию фронта и бэка нужно тогда, когда для них готовы отдельных модули.
   Таким образом, "полное тестирование" сложных сценариев реализовать станет проще путем организации межкомпонентного взаимодействия, тем самым избежав спагетти-кода.
6. Я добавил условную очистку "окружения" по выполнению кейса - естественно, эта очистка только при условии успешного прохождения сценария. В реальном, боевом кейсе логика
   была бы чуть сложнее.
7. Так же я опустил много мелких проверок, сделано это по двум причинам: где то они могут быть уместны, где то - совсем нет, не имея стратегии тестирования сейчас это невозможно сказать.
   Так же, это влияет и на реализацию этих проверок(ассерты - это, если честно, совершенно несерьезно).

   Бест регардз,
     Садовников Антон 

